Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Wang Yunya.
Come, take notes.
Venha, tome nota.
30.
30.
The deceased is female,
A falecida é do sexo feminino,
approximately 30 years old,
aproximadamente 30 anos,
with time of death about three months ago.
com hora da morte há cerca de três meses.
The back of the skull suffered a severe impact.
A parte de trás do crânio sofreu um forte impacto.
I believe this was the fatal wound.
Creio que esse foi o ferimento fatal.
The wound is 2 centimeters.
A ferida tem 2 centímetros.
Make a note of that.
Tome nota disso.
The bone density doesn't seem right.
A densidade óssea não parece correta.
That's correct.
Isso mesmo.
Her body was treated with some kind of special chemical.
O seu corpo foi tratado com algum tipo de produto químico especial.
Samples have been sent to the lab for testing.
Amostras foram enviadas para o laboratório para testes.
These residues in the bone crevices,
Estes resíduos nas fendas ósseas,
as well as soil from the pit,
bem como o solo do poço,
have all been sampled
todos foram amostrados
and sent for testing.
e enviado para teste.
We'll have results soon.
Teremos resultados em breve.
Go to the meteorological bureau
Vá ao departamento meteorológico
and inquire about recent rainfall in this area.
e pergunte sobre as chuvas recentes nesta zona.
Captain Luo.
Capitão Luo.
I just spoke with the village head.
Acabei de falar com o chefe da aldeia.
Landslides frequently occur in this area.
Os deslizamentos de terra ocorrem frequentemente nesta área.
During rainy season,
Durante a estação das chuvas,
people aren't supposed to enter this area.
as pessoas não devem entrar nesta área.
But this area is known for bamboo fungi and wild mushrooms,
Mas esta área é conhecida por fungos de bambu e cogumelos selvagens,
which fetch a good price,
que atingem um bom preço,
so villagers often sneak in to gather them.
por isso os moradores entram muitas vezes sorrateiramente para os recolher.
Right.
Certo.
Those villagers who found the body
Os moradores que encontraram o corpo
also mentioned
também mencionado
they were here three days ago
estiveram aqui há três dias
but didn't notice anything unusual.
mas não notei nada de anormal.
Captain Luo,
Capitão Luo,
you're right.
tem razão.
There's a cemetery behind there,
Há um cemitério ali atrás,
and a road at the foot of the mountain.
e uma estrada no sopé da montanha.
I got the information,
Obtive a informação,
Captain Luo.
Capitão Luo.
The rainfall in this area
A precipitação nesta área
has indeed been low,
tem sido realmente baixo,
much lower than previous years at this time.
muito menor do que nos anos anteriores nesta época.
Based on the current scene conditions,
Com base nas condições atuais da cena,
does anyone have any thoughts?
Alguém tem alguma ideia?
Speak up.
Fale mais alto.
The soil in this area is loose,
O solo nesta área é solto,
making landslides quite common.
tornando os deslizamentos de terras bastante comuns.
And with villagers frequently gathering wild produce here,
E com os residentes a recolherem frequentemente produtos silvestres aqui,
it's really not an ideal place to dump a body.
não é realmente um local ideal para se desfazer de um corpo.
I see two possibilities.
Vejo duas possibilidades.
First,
Primeiro,
the killer was unfamiliar with the terrain.
o assassino não estava familiarizado com o terreno.
Second,
Segundo,
they were in a hurry,
estavam com pressa,
acting on impulse.
agindo por impulso.
My thinking is completely opposite to yours.
O meu pensamento é completamente oposto ao seu.
The killer knows this area extremely well,
O assassino conhece muito bem esta zona,
and deliberately exposed the remains.
e expôs deliberadamente os restos mortais.
What's your basis for that?
Qual é a sua base para isso?
Look.
Olhar.
The victim's body
O corpo da vítima
was chemically treated
foi tratado quimicamente
before being buried here.
antes de ser aqui sepultado.
The information on this,
As informações sobre este,
Old Ning is still collecting it,
O velho Ning ainda está a recolher,
but it should be accurate.
mas deve ser preciso.
Also,
Também,
the burial depth is very shallow.
a profundidade do enterramento é muito rasa.
Based on previous case experience,
Com base na experiência de casos anteriores,
this doesn't match the psychology
isto não condiz com a psicologia
of someone trying to hide a body.
de alguém que tenta esconder um corpo.
But right now we can only prove
Mas agora só podemos provar
that they dumped the body.
que abandonaram o corpo.
Isn't there a cemetery over there?
Não há ali um cemitério?
The cemetery is close to the highway.
O cemitério fica perto da autoestrada.
But this dump site is actually farther away.
Mas este local de despejo fica, na verdade, mais distante.
Why would the killer go out of their way?
Por que razão o assassino sairia do seu caminho?
It makes no sense.
Não faz sentido.
If I were the killer,
Se eu fosse o assassino,
I would definitely dump the body in the cemetery area.
Eu definitivamente atiraria o corpo para a área do cemitério.
First, there are already many bodies there,
Primeiro, já existem lá muitos corpos,
easy to blend in.
fácil de misturar.
Second,
Segundo,
I could just dig a hole
Eu poderia simplesmente cavar um buraco
and stuff it into someone else's grave,
e colocá-lo no túmulo de outra pessoa,
and it would almost never be found.
e quase nunca seria encontrado.
Exactly.
Exatamente.
That's the point.
Esse é o ponto.
Considering all factors,
Considerando todos os fatores,
the person who dumped the body chose
a pessoa que abandonou o corpo escolheu
the most easily discoverable location and method.
o local e o método mais fáceis de descobrir.
They wanted us to find it.
Eles queriam que a encontrássemos.
Looking at it that way,
Olhando desta forma,
this just got interesting.
isso ficou interessante.
This is really fascinating.
Isso é realmente fascinante.
The victim had given birth before death.
A vítima deu à luz antes de morrer.
Time of death was approximately three months ago.
A hora da morte foi há aproximadamente três meses.
The body was treated with hydrofluoric acid.
O organismo foi tratado com ácido fluorídrico.
The fatal wound matches our previous assessment.
O ferimento fatal corresponde à nossa avaliação anterior.
Located at the back of the skull.
Localizado na parte posterior do crânio.
Caused by a blunt object.
Causado por um objeto contundente.
Most of the teeth in the oral cavity
A maioria dos dentes da cavidade oral
were dislodged due to external force
foram desalojados devido à força externa
impact.
impacto.
Multiple fractures throughout the body.
Múltiplas fraturas por todo o corpo.
Skull.
Crânio.
Ribs.
Costelas.
Radius.
Raio.
Femur.
Fémur.
This is the detailed autopsy report.
Este é o relatório detalhado da autópsia.
I suspect
Eu suspeito
the victim suffered violent abuse before death,
a vítima sofreu abusos violentos antes da morte,
but this is only what's evident from the bones.
mas isso é apenas o que é evidente nos ossos.
Due to the extended time since death
Devido ao longo tempo desde a morte
and chemical treatment of the body,
e tratamento químico do organismo,
muscles and other soft tissues have disappeared,
músculos e outros tecidos moles desapareceram,
so many surface injuries can't be detected.
muitos ferimentos superficiais não podem ser detetados.
These remains.
Esses restos mortais.
If nobody reported a missing person,
Se ninguém reportasse o desaparecimento de uma pessoa,
then the likelihood of a crime by someone close to the victim increases.
então a probabilidade de um crime ser cometido por alguém próximo da vítima aumenta.
Combined with what you mentioned
Combinado com o que referiu
about the violent abuse before death,
sobre o abuso violento antes da morte,
could this be domestic violence?
poderá ser violência doméstica?
That's hard to determine.
Isso é difícil de determinar.
However,
No entanto,
in my personal opinion,
na minha opinião pessoal,
domestic violence seems unlikely.
violência doméstica parece improvável.
Because domestic violence is typically
Porque a violência doméstica é tipicamente
a prolonged pattern of behavior.
um padrão prolongado de comportamento.
Since it occurs over time,
Como ocorre ao longo do tempo,
there would inevitably be signs of old injuries.
inevitavelmente haveria sinais de ferimentos antigos.
But these remains show no such characteristics.
Mas estes restos não apresentam tais características.
This victim
Esta vítima
must have had many stories in her life.
deve ter tido muitas histórias na sua vida.
The body can speak to us.
O corpo pode falar connosco.
Female,
Fêmea,
with childbirth history.
com história de parto.
According to the autopsy information,
De acordo com as informações da autópsia,
Dongzhou City doesn't have any matching
A cidade de Dongzhou não tem qualquer correspondência
missing persons.
pessoas desaparecidas.
I suggest we expand our search
Sugiro que alarguemos a nossa busca
to neighboring counties and cities.
para os condados e cidades vizinhas.
Everyone,
Toda a gente,
the skull reconstruction is ready.
a reconstrução do crânio está pronta.
Zhou Wanrou
Zhou Wanrou
I was just as shocked as you when I first saw it.
Fiquei tão chocado como tu quando o vi pela primeira vez.
This can't be possible.
Isso não pode ser possível.
Although she was reported missing two months ago,
Embora tenha sido dada como desaparecida há dois meses,
the case was withdrawn that same day.
o caso foi retirado no mesmo dia.
I even went to the police station to check the records.
Cheguei à esquadra para conferir os registos.
She withdrew the case herself.
Ela própria retirou o caso.
Do you have her contact information?
Tem as informações de contacto dela?
Let's verify it again.
Vamos verificar novamente.
Yes.
Sim.
Here.
Aqui.
Hello.
Olá.
The number you've dialed has been suspended.
O número que marcou foi suspenso.
Suspended.
Suspenso.
What about her family's number?
E o número da família dela?
Family.
Família.
Here.
Aqui.
Hello.
Olá.
The number you've dialed is powered off.
O número que marcou está desligado.
Powered off.
Desligado.
Xiao Xia.
XiaoXia.
Is that skull reconstruction technology of yours reliable?
Essa sua tecnologia de reconstrução do crânio é fiável?
I feel like
Eu sinto como
it doesn't match her ID photo.
não corresponde à foto de identificação dela.
Skull reconstruction is a new technology
A reconstrução do crânio é uma nova tecnologia
that requires high scientific accuracy.
que requer elevada precisão científica.
It's definitely reliable.
É definitivamente fiável.
We can't contact Zhou Wanrou anyway,
De qualquer forma, não podemos contactar Zhou Wanrou,
so as an investigative lead,
depois, como líder investigativo,
it makes sense.
faz sentido.
Alright.
Tudo bem.
Jue.
Sim.
You and Cao Bin follow your line of thinking
Você e o Cao Bin seguem a sua linha de pensamento
and expand the search scope.
e expandir o âmbito da pesquisa.
Curly.
Encaracolado.
Head to the police station
Vá para a esquadra de polícia
and verify the case withdrawal information.
e verificar as informações de remoção do caso.
Okay.
Ok.
You come with me.
Vens comigo.
Last month's.
Do mês passado.
Let's go.
Vamos.
Our surveillance footage here
As nossas filmagens de vigilância aqui
can only be kept for one month.
só pode ser guardado durante um mês.
As you just saw,
Como acabou de ver,
this family hasn't returned at all.
esta família não voltou mais.
How much do you know about this family?
O quanto sabe sobre esta família?
There are too many homeowners in this community.
Há muitos proprietários de imóveis nesta comunidade.
I only remember they have a son.
Só me lembro que têm um filho.
I think
Acho que
there was an issue.
houve um problema.
About six months ago,
Há cerca de seis meses,
their young son was bullied by other kids.
o seu filho pequeno era intimidado por outras crianças.
When his mother found out,
Quando a sua mãe descobriu,
she wouldn't let go of the other parents
ela não deixaria os outros pais
and even brought the trouble here.
e até trouxe o problema para aqui.
Later, those parents didn't want to escalate the matter,
Mais tarde, estes pais não quiseram agravar o assunto,
so they apologized
depois eles se desculparam
and the issue was finally resolved.
e o problema foi finalmente resolvido.
Juanmao found something.
Juanmao encontrou algo.
Zhou Wanrou has a son
Zhou Wanrou tem um filho
named Pei Xi.
chamado Pei Xi.
He's 8 years old
Ele tem 8 anos
and has autism.
e tem autismo.
He's currently enrolled at Dongzhou Special Education Academy.
Atualmente, está matriculado na Academia de Educação Especial de Dongzhou.
Pei Xi took a leave of absence three months ago.
Pei Xi tirou uma licença há três meses.
Three months again.
Três meses novamente.
Any contact after that?
Algum contacto depois disso?
I'm sorry.
Lamento.
Special education requires more effort than regular education.
A educação especial exige mais esforço do que a educação regular.
I
Eu
haven't been in contact with them at all.
não tive qualquer contacto com eles.
In your opinion,
Na sua opinião,
what kind of person is Pei Xi's mother?
que tipo de pessoa é a mãe de Pei Xi?
Here at our school,
Aqui na nossa escola,
we see all kinds of parents.
vemos todo o tipo de pais.
Pei Xi's mother
Mãe de Pei Xi
is the most patient
é o mais paciente
and loving parent I've ever met.
e pai extremoso que já conheci.
To be honest,
Para ser sincero,
many parents, when they learn their child has issues,
muitos pais, quando descobrem que os seus filhos têm problemas,
as long as it's not a genetic defect,
desde que não seja um defeito genético,
usually choose to have a second child.
geralmente optam por ter um segundo filho.
The national policy allows it too.
A política nacional também o permite.
But Peixi's mother had no choice.
Mas a mãe de Peixi não teve escolha.
I've talked to her.
Eu falei com ela.
She said that with Peixi's condition,
Ela disse que com a condição de Peixi,
she needs all of her love even more.
ela precisa ainda mais de todo o seu amor.
Does she have a job?
Ela tem um emprego?
She used to be
Ela costumava ser
an executive at a large
um executivo de uma grande
multinational company in China.
empresa multinacional na China.
But later because Peixi
Mas depois porque Peixi
was diagnosed with autism.
foi diagnosticado com autismo.
She quit her job
Ela deixou o emprego
to take care of her child full-time.
para cuidar do filho a tempo inteiro.
Her career was going so well.
A carreira dela estava a correr muito bem.
Why didn't she just hire a nanny?
Porque é que ela simplesmente não contratou uma ama?
Obviously she felt a nanny wouldn't be attentive enough.
Obviamente que ela achava que uma ama não seria atenciosa o suficiente.
Only a mother
Só uma mãe
would be willing to make such sacrifices for her child.
estaria disposta a fazer tais sacrifícios pelo seu filho.
I really admire her for that.
Eu realmente admiro-a por isso.
Doesn't she have any other family members
Ela não tem outros membros da família?
who could help out?
quem poderia ajudar?
I'm not sure about that.
Não tenho a certeza sobre isso.
But I heard from Peixi that
Mas ouvi de Peixi que
his grandmother needs long-term care in a nursing home.
a sua avó precisa de cuidados de longa duração num lar de repouso.
Juanmao has checked.
Juanmao verificou.
Zhou Wanrou's only living direct relative
O único parente direto vivo de Zhou Wanrou
is her mother, Zheng Lanshu.
é a sua mãe, Zheng Lanshu.
She currently lives in Dongzhou Nursing Home.
Atualmente vive no Dongzhou Nursing Home.
A housewife's social connections
As ligações sociais de uma dona de casa
are usually quite limited.
são geralmente bastante limitadas.
What's wrong with you?
O que tem?
I'm fine.
Estou bem.
Mrs. Zheng's condition is quite serious.
O estado da Sra. Zheng é bastante grave.
She can barely communicate normally.
Ela mal consegue comunicar normalmente.
When you question her, please be careful
Quando a questionar, tenha cuidado
not to trigger any resistance from the patient.
para não provocar qualquer resistência por parte do doente.
When was the last time
Quando foi a última vez
her daughter Zhou Wanrou visited her?
a sua filha Zhou Wanrou a visitou?
I think it was in September,
Penso que foi em setembro,
about three months ago.
há cerca de três meses.
Haven't you tried
Não tentou?
to contact Zhou Wanrou?
para entrar em contacto com Zhou Wanrou?
We have,
Nós temos,
but couldn't reach her.
mas não consegui alcançá-la.
It's strange, actually.
É estranho, na verdade.
The mother and daughter had a good relationship
A mãe e a filha tinham uma boa relação
with no apparent conflicts.
sem conflitos aparentes.
But she suddenly stopped visiting.
Mas ela deixou de o visitar de repente.
And since then,
E desde então,
Mrs. Zheng's condition
Condição da Sra. Zheng
has deteriorated significantly.
deteriorou-se significativamente.
Ma'am,
Senhora,
when was the last time
quando foi a última vez
your daughter came to visit you?
a sua filha veio visitá-la?
Every day.
Diariamente.
Xiarou,
Xiarou,
Mom has been waiting for you for a long time.
A mamã está à sua espera há muito tempo.
wait.
espera.
This is what Mom prepared for you.
Isto é o que a mamã preparou para si.
Eat up.
Coma tudo.
Mom prepared it for you.
A mamã preparou para você.
Ma'am,
Senhora,
has your son-in-law Pei Xinlu
o seu genro Pei Xinlu
visited you recently?
visitou-o recentemente?
Pei Xinlu.
Pei Xinlu.
Ma'am,
Senhora,
you must pay for Xiaorou's life!
deve pagar pela vida de Xiaorou!
Nurse!
Enfermeiro!
Pei Xinlu!
Pei Xin Lu!
Nurse! Nurse!
Enfermeiro! Enfermeiro!
You must pay for my Xiaorou's life!
Deve pagar pela vida do meu Xiaorou!
Mrs. Zheng! Mrs. Zheng!
Sra. Sra.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Mom!
Mãe!
Xiaorou!
Xiaorou!
Quick, hide!
Rápido, esconda-se!
Don't let Pei Xinlu find you.
Não deixe que Pei Xinlu o encontre.
Mom!
Mãe!
Xiaorou!
Xiaorou!
I'm fine. I'm fine.
Estou bem. Estou bem.
Quick, hide!
Rápido, esconda-se!
Don't let Pei Xinlu find you.
Não deixe que Pei Xinlu o encontre.
I'm fine.
Estou bem.
He's not Pei Xinlu.
Ele não é o Pei Xinlu.
Don't let Pei Xinlu find you.
Não deixe que Pei Xinlu o encontre.
Look.
Olhar.
Xiaorou!
Xiaorou!
Let's sit down first.
Vamos sentar-nos primeiro.
Don't let Pei Xinlu find you.
Não deixe que Pei Xinlu o encontre.
Look.
Olhar.
You drew this,
Você desenhou isto,
you were holding me,
estavas a segurar-me,
weren't you?
não era você?
Xiarou.
Xiarou.
Hide.
Ocultar.
Don't let Pei Xinlu find you.
Não deixe que Pei Xinlu o encontre.
Okay.
Ok.
I'll hide.
Eu vou esconder-me.
Thank you so much
Muito obrigada
officer.
oficial.
Mrs. Zheng has been experiencing these episodes
A Sra. Zheng tem vivenciado estes episódios
several times recently.
várias vezes recentemente.
For the sake of the patient's health
Para o bem da saúde do doente
and your safety,
e a sua segurança,
Perhaps
Talvez
you could come back another day.
poderia voltar outro dia.
Alright.
Tudo bem.
Please take good care of Mrs. Zheng,
Por favor, cuide bem da Sra. Zheng,
okay?
ok?
If you need anything,
Se precisar de alguma coisa,
contact the police anytime.
contacte a polícia a qualquer momento.
Certainly.
Certamente.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
It was just quite sudden.
Foi muito repentino.
What do you think about Zheng Lanshu's reaction?
O que pensa da reação de Zheng Lanshu?
The old lady's reaction was definitely not normal.
A reação da velha senhora não foi, definitivamente, normal.
She must have sensed something.
Ela deve ter sentido alguma coisa.
But if we only go by this reaction,
Mas se formos apenas por esta reação,
it can't be used as evidence that Zhou Wanrou was murdered.
não pode ser usado como prova de que Zhou Wanrou foi assassinado.
We need to do a DNA comparison.
Precisamos de fazer uma comparação de ADN.
Pretty smart.
Muito inteligente.
Is this following proper procedure?
Este procedimento seguinte é adequado?
Special cases require special measures.
Casos especiais exigem medidas especiais.
Let's send it back for comparison first.
Vamos enviá-lo de volta para comparação primeiro.
Then after Zheng Lanshu is more emotionally stable,
Assim, depois de Zheng Lanshu estar mais estável emocionalmente,
we'll do a formal extraction process.
faremos um processo formal de extração.
Where are we going now?
Para onde vamos agora?
To the station.
Para a estação.
To deliver the DNA sample.
Para entregar a amostra de ADN.
And then?
E então?
If the remains prove to be Zhou Wanrou's,
Se os restos mortais forem de Zhou Wanrou,
then her husband Pei Xinlu
então o seu marido Pei Xinlu
becomes the prime suspect.
torna-se o principal suspeito.
Their home would be the crime scene.
A casa deles seria o local do crime.
After delivering the DNA sample,
Após a entrega da amostra de ADN,
we'll get a search warrant
conseguiremos um mandado de busca
and look for clues at his house.
e procurar pistas em sua casa.
Just what I was thinking.
Exatamente o que eu estava a pensar.
Take some photos here.
Tire algumas fotos aqui.
I'll go over here.
Eu vou até aqui.
Where's the bag?
Onde está a bolsa?
Need to photograph this carefully.
É preciso fotografar isto com cuidado.
Here.
Aqui.
Wu.
Wu.
Come here, Wu.
Venha cá, Wu.
What do you think?
O que acha?
It's too clean.
Está muito limpo.
It looks like only Pei Xinlu lives here.
Parece que só o Pei Xinlu vive aqui.
But that's clearly not the case.
Mas esse não é claramente o caso.
Zhou Wanrou and her child's
Zhou Wanrou e o seu filho
traces of life have been deliberately erased.
vestígios de vida foram deliberadamente apagados.
I feel the same way.
Eu sinto o mesmo.
Although we don't know where this family went,
Embora não saibamos para onde foi esta família,
Zhou Wanrou and her child
Zhou Wanrou e o seu filho
are likely in grave danger.
provavelmente estão em grave perigo.
Otherwise, someone wouldn't have
Caso contrário, alguém não teria
deliberately erased all traces of their existence.
apagou deliberadamente todos os vestígios da sua existência.
In previous cases,
Em casos anteriores,
when a wife is harmed,
quando uma esposa é prejudicada,
the husband is usually the prime suspect.
o marido é, geralmente, o principal suspeito.
But there's a twist in this case.
Mas há uma reviravolta neste caso.
Someone reported them missing
Alguém comunicou o seu desaparecimento
and then withdrew the report.
e, de seguida, retirou o relatório.
Looking at it this way,
Olhando desta forma,
Pei Xinlu seems even more suspicious.
Pei Xinlu parece ainda mais desconfiado.
Captain Luo,
Capitão Luo,
what are you looking at?
o que está a olhar?
It seems
Parece
Pei Xinlu left home in a hurry.
Pei Xinlu saiu de casa apressadamente.
He even put on mismatched socks.
Até calçou meias diferentes.
Let's go
Vamos
back to the station.
de volta para a estação.
The DNA test results
Os resultados do teste de ADN
for Zheng Lanshu and Zhou Wanrou are ready.
pois Zheng Lanshu e Zhou Wanrou estão prontos.
Take me to see Wanrou.
Leve-me a ver Wanrou.
Mrs. Zheng,
A Sra.
let's go see Wanrou.
vamos ver o Wanrou.
See Wanrou.
Ver Wanrou.
Come.
Vem.
Slow down.
Desacelerar.
Give me back Xiaorou.
Devolva-me Xiaorou.
I'll kill you. Give me back Xiaorou.
Eu vou matar-te. Devolva-me Xiaorou.
It's okay.
Está tudo bem.
Dad, don't kill me.
Pai, não me mate.
Dad.
Pai.
This Zhou Wanrou is fake.
Este Zhou Wanrou é falso.
Her appearance and body type
A sua aparência e tipo de corpo
aren't they exactly like hers?
não são exatamente como as dela?
Actually, Pei Xi
Na verdade, Pei Xi
fell to his death by accident.
caiu e morreu acidentalmente.
How could Pei Xinlu possibly kill his own son?
Como poderia Pei Xinlu matar o próprio filho?
12 and 25.
12 e 25.
I've been watching since the case began,
Tenho estado a observar desde que o caso começou,
but they haven't appeared yet.
mas ainda não apareceram.
Starring
Estrelando
Chang Youwei, Zhao Yansong
Chang Youwei e Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
A De, Zhang Qiang
A De, Zhang Qiang
Cast of 'The Glass Eye Serial Killings'
Elenco de 'Assassinatos em Série The Glass Eye'
Zhang Chao, Ouyang Biao
Zhang Chao, Ouyang Biao
Shi Guangxuan, Li Xiang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Property Manager: Gao Yun
Gestor da Propriedade: Gao Yun
Officer Cui: Zou Huaxin
Oficial Cui: Zou Huaxin
Officer A: Chen Jun
Agente A: Chen Jun
Doctor: Yang Siyao
Médico: Yang Siyao
Restaurant Owner: Zhao Wenlong
Proprietário do restaurante: Zhao Wenlong
Flower Shop Manager: Zhang Jiayu
Responsável da florista: Zhang Jiayu
Nurse A: Xiao Xiao
Enfermeira A: Xiao Xiao
Xiao's Subordinate: Du Wenpeng
Subordinado de Xiao: Du Wenpeng
Middle-aged Man B: Mao Jie
Homem B de meia-idade: Mao Jie
Villager A: Zhao Junbo
Aldeão A: Zhao Junbo
Third House Head: Du Jianzhong
Chefe da Terceira Casa: Du Jianzhong
Inspector A: Guo Xinglu
Inspetor A: Guo Xinglu
Huang Weisheng's Stand-in: Li Junxian
Substituto de Huang Weisheng: Li Junxian
Chi Xia's Motorcycle Stand-in B: Chen Ziqiu
Motociclista substituto de Chi Xia B: Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, Lü Hongyan, Zhang Boming
Wang Yuan, Miu Jun, L?? Hongyan, Zhang Boming
Co-producers: Wei Renyin, Du Qiao
Co-produtores: Wei Renyin, Du Qiao
Directing Team
Equipa de direção
Assistant Directors: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Assistentes de realização: Lin Shenxing, Zou Huaxin
Casting Director: Dong Shuai
Diretor de casting: Dong Shuai
On-set Acting Assistant Director: Chen Jianji
Assistente de realização no set: Chen Jianji
Production Team
Equipa de Produção
Planner: Liu Zhengjing
Planeador: Liu Zhengjing
Lighting Director: Lu Fuyang
Diretor de Iluminação: Lu Fuyang
Props Manager: Yang Wencheng
Responsável de adereços: Yang Wencheng
Executive Stylist: Li Kun
Stylist Executivo: Li Kun
Costume Manager: Lu Binlin
Responsável de figurinos: Lu Binlin
Costume Assistant: Zhou Mengfan
Assistente de figurinos: Zhou Mengfan
Still Photography Team
Equipa de Fotografia Still
Action Team
Equipa de Ação
Editing Team
Equipa de edição
Post-production/Special Effects
Pós-produção/Efeitos Especiais
Trailer Editor: Wu Zuche
Editor do trailer: Wu Zuche
Cook Time (Beijing) Cultural Media Co., Ltd.
Cook Time (Pequim) Cultural Media Co., Ltd.
Video Director: Wang Yuewei
Realizador de vídeo: Wang Yuewei
Publicity Department of Anning Municipal Committee of CPC
Departamento de Publicidade do Comité Municipal de Anning do PCC
Kunming Forest Fire Prevention and Forestry Information Center
Centro de Prevenção de Incêndios Florestais e Informação Florestal de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Anning Municipal Bureau of Culture and Tourism, Anning Fire and Rescue Brigade
Departamento Municipal de Cultura e Turismo de Anning, Corpo de Bombeiros e Resgate de Anning
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Co-production Companies
Empresas de Coprodução
Production Company
Companhia de Produção